Downloaded @ subs4free.club
[SubRip]by[R1D3R_96]
ΝΥΧΤΑ ΧΑΛΟΟΥΙΝ 2023
Θέλετε ν' ακούσετε μια ιστορία;
Σας προειδοποιώ ότι είναι ζοφερή.
Και συνέβη ακριβώς εδώ
στην ειρηνική, ειδυλλιακή πόλη του Βέρνον.
ΒΟΡΕΙΟ ΒΕΡΝΟΝ
Πριν από 35 χρόνια,
τρία κορίτσια βρέθηκαν άγρια δολοφονημένα.
Στις 27 Οκτωβρίου του 1987,
η Τίφανι Κλαρκ βρέθηκε σφαγιασμένη
στο γκαράζ της οικογένειάς της
με 16 μαχαιριές
τη νύχτα που γιόρταζε τα "Γλυκά 16".
Σε μια καλύβα στο δάσος,
η 16χρονη Μαρίσα Σονγκ
δολοφονήθηκε δύο μέρες αργότερα,
επίσης με 16 μαχαιριές.
Και δύο μέρες μετά από αυτό,
τη νύχτα του Χαλοουίν,
η 16χρονη Χέδερ Χερνάντεζ
μαχαιρώθηκε 16 φορές
στο πάρκινγκ του Μπίλις Μπόρντγουοκ.
Ο δολοφόνος εξαφανίστηκε.
Σύμφωνα με μάρτυρες
Η ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΑΝΑΖΗΤΑ ΔΟΛΟΦΟΝΟ ΠΟΥ ΔΙΑΦΕΥΓΕΙ
ο δολοφόνος φορούσε μαύρα ρούχα και μάσκα,
η οποία είναι πλέον διαβόητη στο Βέρνον,
όπου κάθε Χαλοουίν,
πολλοί ντύνονται ακόμα σαν τον δολοφόνο.
Καλώς ήρθατε στην ξενάγηση
του πόντκαστ Ο Δολοφόνος των Γλυκών 16,
που σας προσφέρει
ο αστυνομικός ρεπόρτερ Κρις Ντούμπασαζ.
Είμαι ο ξεναγός σας, o Κρις Ντούμπασαζ.
Αριστερά μου, το σπίτι της Τίφανι Κλαρκ.
Το πρώτο θύμα του Δολοφόνου των Γλυκών 16.
Στο μεταξύ έχει μετατραπεί
σε Ζάτα Μπέργκερ.
Καλώς τους.
Να σας προσφέρουμε ένα δωρεάν μεζεδάκι;
- Ευχαριστώ.
- Ναι, ακριβώς εδώ
ξεκίνησε ο Δολοφόνος των Γλυκών 16
την καταστροφική του μανία
- στην πόλη του Βέρνον.
- Σκότωσε τρεις ανθρώπους.
Για μένα, ένας κατά συρροή δολοφόνος
σκοτώνει τουλάχιστον έξι.
Ευχαριστούμε, Άντζι. Το εκτιμούμε αυτό.
Μπράβο στην Άντζι,
που εύχεται να είχε σκοτώσει κι άλλους.
Λοιπόν, ας περάσουμε
στον επόμενο τόπο εγκλήματος.
ΚΙΛΕΡ ΙΝΣΤΙΝΚΤ
Τζέιμι. Όχι τόσο δυνατά.
Προσπαθώ να σώσω τα αυτιά σου.
Μακάρι να διάλεγες ένα συγκρότημα
που να μην ήξερα τον τραγουδιστή.
Ο Έντι Ρόγιαλ
ήταν απίστευτος κόπανος στο λύκειο.
Είναι καταπληκτικός τώρα. Κι έχει
φιλανθρωπικό ίδρυμα για καθαρό νερό.
Μα δείχνει το μεσαίο δάχτυλο.
Ναι, στα πλαστικά μίας χρήσης.
Αν είναι να δανείζεσαι τα πράγματά μου,
φρόντισέ τα. Αυτό είναι βίντατζ.
Δεν το άφησα εκεί. Θα το φορούσα τώρα.
- Πάω να βρω την Αμέλια.
- Περίμενε.
Τζέιμι, θα βρεθείς με την Αμέλια; Γιατί;
Κέρδισε δύο εισιτήρια
για τους Κίλερ Ίνστινκτ.
Αγάπη μου, κοίτα εδώ.
Ο Νορμ Ντούμπασαζ κάνει ρεπορτάζ
για τον τυφώνα στη Φλόριντα.
Ο Θεός θύμωσε απόψε, Τομ.
Απίστευτο.
- Δεν φοράει καν κουκούλα.
- Της Παλαιάς Διαθήκης.
Ίσως πάρει δεύτερο Πούλιτζερ γι' αυτό.
Να μείνουμε μέσα και να μοιράσουμε
καραμέλες για το Χαλοουίν μαζί;
- Το λατρεύεις.
- Όχι, μαμά. Εσύ το λατρεύεις.
Έλεος, ρε μπαμπά! Τι φοράς;
Ντύθηκα Ζακ Έφρον.
Ξέρεις, παλιά,
είχα κι εγώ μούσκουλα σαν αυτόν.
Καλά. Εσύ, μαμά, πώς και δεν φοράς στολή;
Φοράω. Είμαι η Μόλι Ρίνγκγουολντ,
από το Breakfast Club.
- Μάλιστα.
- Ποιος άλλος θα πάει στη συναυλία;
Γιατί το κάνεις θέμα;
Θα είμαι πίσω στην ώρα μου.
Ξέρεις πόσο δύσκολη είναι
αυτή η μέρα του χρόνου για μας.
Ειδικά τώρα που είσαι στην ηλικία
που ήμασταν εμείς.
Άρα δεν μπορώ να πάω σε συναυλία
επειδή δολοφονήθηκαν οι φίλες σου
πριν από 35 χρόνια.
Για άκου.
Ποτέ δεν θα μιλούσα έτσι στη μητέρα μου.
Δεν μιλάς καθόλου στη γιαγιά. Οπότε...
Απλώς λέω ότι δεν είμαστε πια στο 1987.
Εντοπίζετε την τοποθεσία μου.
Έχω μπρελόκ με σπρέι πιπεριού,
συναγερμό βιασμού.
Με βάλατε να κάνω μαθήματα αυτοάμυνας
από τα επτά μου.
Μου δώσατε έναν προστατευτικό κρύσταλλο
που πήρες από μέντιουμ.
- Απλώς προσπαθούμε να σε προστατέψουμε.
- Μαμά, πρέπει να σταματήσεις, εντάξει;
Δεν έχει να κάνει μ' εμένα.
Μακάρι να το ξεπεράσετε.
Καλά, πήγαινε.
Αλλά θα σε πάει ο πατέρας σου.
Θα περιμένει μέχρι να τελειώσει
και θα σε φέρει σπίτι.
ΚΡΙΣ ΝΤΟΥΜΠΑΣΑΖ
ΜΗΝΥΜΑ
- Τι λέει;
- Τίποτα.
Από την ομαδική με τις μαμάδες.
Μπαμπά, πάμε.
Δεν θέλω να χάσω το πρώτο γκρουπ.
Να προσέχεις, μάτια μου. Σ' αγαπώ!
Όταν κάθεσαι πίσω,
νιώθω σαν να είμαι οδηγός Uber.
- Με πληγώνει κάπως.
- Έλα, ρε μπαμπά. Παίρνεις ένα αστέρι.
Νόμιζα ότι θα πήγαινες να φέρεις
την Αμέλια.
Της έστειλα μήνυμα ότι είμαστε εδώ.
- Γιατί δεν χτυπάς;
- Όχι, ρε μπαμπά, είναι αγένεια.
- Γεια.
Γεια σας, κυρία Κρέστον.
Γεια, Τζέιμι.
Καλά να περάσετε στη συναυλία.
Έφερα ζελεδάκια κάνναβης.
- Δόξα τω Θεώ.
- Σατίβα.
- Ωραία.
- Βασίσου πάνω μου.
- Γεια, Λόρεν. Θα διασκεδάσεις απόψε;
- Στη δουλειά πάω.
Περιέργως, η κατασκευαστική βιομηχανία
δεν γιορτάζει το Χαλοουίν.
Καλά. Χάρηκα που σε είδα.
- Πάμε.
- Έπρεπε να 'χουμε φύγει εδώ και ώρα.
- Θα σταματήσεις;
- Να σταματήσω; Θα ξεκινήσεις;
Εντάξει, καλά.
- Φάρσα ή κέρασμα!
- Τι έχω εδώ;
Χρόνια πολλά.
Τι ωραίες στολές. Μια κλασική μάγισσα.
Ελάτε παιδιά, ώρα να πάμε σπίτι.
Χρόνια πολλά!
Ναι, χρόνια πολλά.
Τι τις βάζουν αυτές στη μεγάλη συσκευασία;
Θεέ μου!
Τις μισώ αυτές τις στολές.
Συγγνώμη, είμαι λίγο στην τσίτα.
Μόνος σου είσαι για φάρσα ή κέρασμα;
Δεν είναι καθόλου αστείο.
Θεέ μου. Όχι.
Κλήση στην αστυνομία.
Ανησυχώ μήπως με δολοφονήσουν
από τα 16 μου.
Λες να μην ήμουν προετοιμασμένη;
Όπου να 'ναι έρχεται η αστυνομία.
Τι;
Όχι.
Βοήθεια!
Όχι!
Μη!
Φάρσα ή κέρασμα!
ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΣΤΟΝ ΔΟΛΟΦΟΝΟ
Βρίσκομαι στο σπίτι της οικογένειας Χιουζ,
όπου ένα αγαπημένο μέλος της κοινότητας
και δική μου φίλη, η Παμ Χιουζ,
μόλις δολοφονήθηκε.
ΠΟΝΤΚΑΣΤ Ο ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ ΤΩΝ ΓΛΥΚΩΝ 16
ΚΑΝΤΕ ΕΓΓΡΑΦΗ!
Με 16 μαχαιριές.
Η αστυνομία δεν έχει κάνει ακόμα
επίσημη ανακοίνωση.
Αλλά κρίνοντας από τις μαρτυρίες,
επέστρεψε ο Δολοφόνος των Γλυκών 16.
Άρα κανείς δεν είναι ασφαλής.
Ήταν πολλές οι προκλήσεις
που αντιμετώπισα ως διευθυντής,
αλλά καμία δεν με προετοίμασε
για κάτι τέτοιο,
το να αποχαιρετήσω την αγαπημένη μου φίλη
και σύμβουλό σας, την Παμ Χιουζ.
Τζέιμι, αυτήν τη δύσκολη στιγμή,
προσευχόμαστε για την οικογένειά σου.
Αλλά δεν αντιμετωπίζουμε μόνο τη θλίψη,
αλλά και την επιστροφή
του Δολοφόνου των Γλυκών 16.
Θα δώσω τον λόγο στον κόουτς Φινκλ,
που θα μας δείξει
κάποιες κινήσεις αυτοάμυνας.
Το πρώτο πράγμα που πρέπει να κάνετε
αν δείτε τον δολοφόνο, είναι να τρέξετε.
Μην ξεχνάτε: Αποφεύγουμε το μαχαίρι.
Κρατάμε τη ζωή στο χέρι.
Πάμε γερά, Ντέβιλς.
ΒΕΡΝΟΝ ΝΤΕΒΙΛΣ
Τζέιμι, μπορούμε να σου μιλήσουμε λίγο;
Θα προτιμούσα όχι,
αλλά η ερώτηση ήταν μάλλον ρητορική.
Τι τρέχει;
Ξέρω ότι είναι δύσκολο να χάνεις
κάποιον που αγαπάς.
Η μαμά σου ήταν μια υπέροχη κυρία.
- Ήταν πάντα πολύ καλή μαζί μου.
- Θα σταματήσετε να λέτε "ήταν";
Ζητώ συγγνώμη.
Η σερίφης έχει μερικές ερωτήσεις για σένα.
Πού ήταν ο πατέρας σου
τη νύχτα του φόνου της;
Έλεος, Κάρα, έτσι στην ψύχρα
ρωτάς κάτι τέτοιο;
Δεν τη σκότωσε ο μπαμπάς μου.
Τι ξέρεις για τη σχέση της μαμάς σου
με τον Κρις Ντούμπασαζ;
Τον τύπο του πόντκαστ;
Δεν είχαν σχέση.
Κοιτάξαμε το τηλέφωνό της.
Πολλά μηνύματα μεταξύ τους.
Είναι ζηλιάρης ο μπαμπάς σου;
Πάντα μισούσες τον μπαμπά μου,
αλλά ίσως ήρθε η ώρα να αφήσεις
τα παλιά σχολικά κολλήματα που έχεις
και να κάνεις αυτό που ο άχρηστος
πατέρας σου και μπάτσος της κακιάς ώρας
απέτυχε να κάνει 35 χρόνια πριν,
και να πιάσεις τον γαμημένο δολοφόνο.
ΜΠΙΛΙΣ ΜΠΟΡΝΤΓΟΥΟΚ
Μπίλι... κάστορας... διασκέδαση.
- Μπίλι... κάστορας... διασκέδαση.
- Συγγνώμη.
ΚΒΑΝΤΙΚΗ ΠΤΩΣΗ
ΕΚΘΕΣΗ ΕΠΙΣΤΗΜΗΣ ΛΥΚΕΙΟΥ ΒΕΡΝΟΝ
...τέσσερα, τρία, δύο, ένα.
Αποτυχία ακολουθίας.
Γιατί οργάνωσαν την έκθεση επιστημών
στο πιο στοιχειωμένο μέρος;
Παραχωρήθηκε δωρεάν στον διευθυντή Σάμερς.
Για να επιστρέψει ο κόσμος.
Ήταν το στέκι όλων στο Βέρνον,
και τώρα είναι απλώς μια στάση
σε ξενάγηση για φόνους.
Σοβαρά, αυτό είναι το πρότζεκτ σου;
Φωτογραφικός θάλαμος;
- Είναι κάτι παραπάνω απ' αυτό.
- Δηλαδή;
Κάτι που θα αλλάξει τον κόσμο
όπως τον ξέρουμε.
Καλή τύχη με το κομπόστ σου.
Ένα κουτί με σκατολαχανικά.
Πότε θα πεις στον κόσμο
ότι φτιάχνεις μια χρονομηχανή;
Όταν καταφέρω να φτιάξω μια
που να δουλεύει.
Αν πω στον κόσμο ότι γίνεται
αλλά τελικά δεν γίνεται,
θα θεωρηθώ η παλαβιάρα
που πήγε να την εφεύρει.
- Αλήθεια λες να τα καταφέρεις;
- Νομίζω ότι είμαι κοντά.
Είπες στη μαμά σου
ότι χρησιμοποιείς τα σχέδιά της;
ΟΙ ΛΑΜΠΡΕΣ ΙΔΕΕΣ ΤΗΣ ΛΟΡΕΝ ΚΡΕΣΤΟΝ
Όχι. Θα μου έλεγε να μην ασχοληθώ.
Νομίζω ότι παραλίγο να τα καταφέρει,
αλλά τα παράτησε.
Θα της δείξω πόσο έξυπνη είναι πραγματικά.
- Αν μπορέσω να το κάνω να δουλέψει.
- Τι πρόβλημα έχει;
Δεν ξέρω.
Νόμιζα ότι έφταιγε το Wi-Fi.
- Έχει Wi-Fi;
- Για συγχρονισμό με το GPS του κινητού.
Αλλιώς, δεν μπορεί να σε φέρει
στο ίδιο μέρος,
και θα αιωρείσαι στο διάστημα.
Γιατί έχει οριστεί στις 27 Οκτωβρίου 1987;
Επειδή αυτή είναι η μέρα
που έγινε ο πρώτος φόνος.
Ίσως αν μπορούσαμε να εμποδίσουμε
τον Δολοφόνο των Γλυκών 16 να σκοτώσει...
Η μαμά μου θα ήταν ακόμα ζωντανή.
Στο έκτακτο επεισόδιο του πόντκαστ
Ο Δολοφόνος των Γλυκών 16,
ο δολοφόνος επέστρεψε.
Τίφανι Κλαρκ,
Μαρίσα Σονγκ, Χέδερ Χερνάντεζ.
Και τώρα, 35 χρόνια μετά, η Παμ Χιουζ.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ
Τι τον έκανε να επιστρέψει;
Γιατί τώρα; Και γιατί εκείνη;
Παραμονεύει ο δολοφόνος ακόμα στις σκιές,
παρακολουθώντας το επόμενο θύμα του;
Ή κρύβεται σε κοινή θέα;
Η αστυνομία για άλλη μια φορά
δεν γνωρίζει πού βρίσκεται ο δολοφόνος.
Μπορεί να είναι οπουδήποτε,
να παρακολουθεί, να περιμένει...
- Συγγνώμη.
- Η Παμ ήταν φίλη και συμμαθήτρια
- των άλλων θυμάτων...
- Πεινάς; Παράγγειλα πίτσα.
Όχι, ευχαριστώ, μπαμπά.
Δεν ήξερα ότι άκουγες αυτό το πόντκαστ.
Η μαμά και ο Κρις Ντούμπασαζ ήταν φίλοι;
Η σερίφης είπε ότι αντάλλαζαν μηνύματα.
Όχι. Δεν ήταν φίλοι με τον Ντούμπαζο.
Ο τύπος είναι αρπακτικό.
Μετέτρεψε τραγικούς φόνους σε ψυχαγωγία.
Τότε, γιατί του έστελνε μηνύματα;
Γιατί ήθελε να βοηθήσει
να βρεθεί ο δολοφόνος.
Οι μπάτσοι τα παράτησαν
εδώ και πολύ καιρό.
Ο Κρις ήταν ο μόνος
που το ερευνούσε ακόμα.
Ώστε τον ήξερες στο λύκειο.
Όλοι γνωριζόμασταν.
Ήταν τσιμπημένος με τη μαμά σου.
Ήμασταν ακόμα φίλοι τότε.
Τα φτιάξαμε πολύ αργότερα,
όταν επιστρέψαμε μετά τις σπουδές.
Αλλά ευτυχώς
που δεν τα φτιάξαμε στο λύκειο,
γιατί δεν θα κρατούσε.
Θυμάμαι που μάθαμε
ότι ήταν έγκυος σ' εσένα.
Είχαμε πάει στο Μπόρντγουοκ
και ανεβήκαμε στην Κβαντική Πτώση,
ξέρεις, το τρενάκι;
Ξερνούσαμε κι οι δυο σαν τρελοί.
Και η μαμά σου συνέχισε να ξερνάει
οπότε έκανε ένα τεστ εγκυμοσύνης
κι αυτό ήταν. Ήρθες εσύ.
Κάνε μου μια χάρη.
Πάψε ν' ακούς τον Κρις Ντούμπασαζ.
Τζέιμι. Γεια.
- Κρις.
- Ξέρω.
Τα θερμά μου συλλυπητήρια.
- Σε πειράζει να το ηχογραφήσω;
- Είχατε δεσμό;
Φυσικά και όχι.
Ήμασταν απλώς φίλοι.
Ήθελε να βοηθήσει να βρεθεί ο δολοφόνος.
- Και γιατί το κρατούσε μυστικό;
- Δεν ξέρω.
Ο μπαμπάς σου δεν είναι
ο μεγαλύτερος θαυμαστής μου.
Συμπαθεί τον πατέρα σου, όμως.
Λέει ότι θα κερδίσει κι άλλο Πούλιτζερ.
Το πόντκαστ μου έχει κερδίσει
πέντε βραβεία Podsy.
- Δεν είναι το ίδιο.
- Όχι.
Σου είπε τίποτα η μαμά σου
για ένα σημείωμα;
- Ποιο σημείωμα;
- Το πήρε το 1987.
Μετά τον τελευταίο φόνο.
Το βρήκε χωμένο στο ντουλάπι της.
ΕΙΣΑΙ Η ΕΠΟΜΕΝΗ
ΚΑΠΟΙΑ ΜΕΡΑ
Δεν μου το είπε ποτέ αυτό.
Δεν το είπε σε κανέναν.
Είπε ότι φοβόταν.
Ότι θα γινόταν αληθινό ή κάτι τέτοιο.
Το είπε σ' εσένα;
Μου το είπε γιατί ήταν στοιχείο.
Ποιος ήθελε να τη βασανίσει έτσι;
Να την κάνει να ζει μια ζωή με τον φόβο
ότι θα έφτανε κάποτε αυτή η μέρα.
Τζέιμι. Περίμενε.
Μπίλι... κάστορας... διασκέδαση.
ΤΟ ΚΟΥΚΛΟΣΠΙΤΟ ΤΟΥ ΤΡΟΜΟΥ
- Τζέιμι. Εγώ είμαι.
- Θεέ μου!
- Έριξες σπρέι πιπεριού στη μάγισσα;
- Λιγάκι.
Πρέπει να σου μιλήσω. Θέλω τη βοήθειά σου
για να πιάσω τον δολοφόνο.
Βασάνιζε τη μαμά μου μια ζωή.
Δεν θα τον αφήσω να ξεφύγει...
Τζέιμι!
Τρέξε!
Βοήθεια, κάποιος, βοήθεια!
Έναρξη διαδικασίας.
Σφάλμα. Σφάλμα.
- Εκκίνηση. Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο ένα.
- Άσε με. Βοήθεια, κάποιος!
- Εδώ είναι.
- Δεν γίνεται να μπείτε.
Είναι εκτός λειτουργίας.
- Αλήθεια;
- Χάλασε.
Δεν λειτουργεί.
Συγγνώμη.
Παρεμπιπτόντως, η μπλούζα σου
είναι πολύ προβληματική.
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΟΣ ΕΠΙΘΕΩΡΗΤΗΣ ΒΥΖΙΩΝ
Εμένα μ' αρέσει, αγάπη μου.
Ο Μπίλι ο κάστορας λέει "Καλή διασκέδαση".
- Συγγνώμη.
- Συγγνώμη, καλή μου.
Συγγνώμη, τι χρονιά έχουμε;
1987.
Θεέ μου!
Άσε. Η δεκαετία του '80 τελειώνει,
και δεν έχω δοκιμάσει κόκα ακόμα.
Δεν ξέρουν.
Ψάχνω την Παμ Χιουζ.
- Ποια;
- Μίλερ. Συγγνώμη, την Παμ Μίλερ.
Είναι φίλη μου.
Λογικά είναι στο σχολείο.
Όπου θα έπρεπε να είσαι κι εσύ. Θα σε πάω.
Όχι. Δεν μπορώ να μπω στο αμάξι μαζί σου,
είσαι εντελώς άγνωστη.
Αν είσαι κατά συρροή δολοφόνος;
Μια κατά συρροή δολοφόνος
θα φορούσε Γκλόρια Βάντερμπιλτ;
Όχι.
- Ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
- Ωραίο σακάκι.
- Ευχαριστώ.
ΛΥΚΕΙΟ ΒΕΡΝΟΝ
ΡΕΝΤ ΝΤΕΒΙΛΣ ΒΕΡΝΟΝ
Να κι ο ρατσισμός.
Το 'ξερα.
Θεέ μου.
Γεια. Είμαι η Τζέιμι... Λαφλέρ.
Είμαι σε πρόγραμμα ανταλλαγής
από τη Νήσο Πρινς Έντουαρντ του Καναδά.
Και από το σχολείο μου είπαν ότι
θα έστελναν τα χαρτιά μου για να γραφτώ.
- Σε ποια τάξη;
- Β' Λυκείου.
Ορίστε το πρόγραμμά σου.
Εντάξει. Δεν χρειάζεται
να επιβεβαιώσετε τίποτα;
Να επιβεβαιώσω; Τι το πέρασες εδώ;
Το Φορτ Νοξ; Άργησες στη γυμναστική.
Μου δίνετε άλλο πρόγραμμα;
Δεν τα πάω καλά με τη γυμναστική.
Υπάρχει άλλη εναλλακτική;
Αμάν.
Αυτό ήταν. Αλλάζουμε.
Έχουν έγκριση από το σχολείο αυτά εδώ;
- Πάμε.
- Σαν σερβιτόρες στο Hooters είμαστε.
Θεέ μου!
Κοπελιά. Μπες στο γήπεδο.
Εγώ; Όχι... Ευχαριστώ, καλά είμαι.
Τι "Είμαι καλά"; Άντε, πάμε! Τελείωνε!
Αγενέστατη.
- Σήμερα. Σήμερα.
- Καλά.
- Ευχαριστώ.
- Ταιριάζεις μια χαρά εδώ.
Θεέ μου.
Τι διάολο;
Μα είναι νόμιμο αυτό;
Τάιμ άουτ. Ξέρω ποια το έκανε αυτό.
Μείνε χαμηλά.
Ψάχνω την Παμ Μίλερ. Την ξέρεις;
- Ναι, όλοι ξέρουν την Παμ.
- Τέλεια. Πού είναι;
Εκεί.
Είσαι εκτός, μωρή.
Κάτσε, όχι. Η Παμ Μίλερ είναι καλή.
Του στιλ να ανησυχεί
για τα αυτιά σου και τη δυνατή μουσική.
Κρακ καπνίζεις; Η Παμ Μίλερ
είναι η κακιά μάγισσα του Βέρνον.
Βγες απ' το γήπεδο, ρε άχρηστη!
Συμβουλή. Την επόμενη φορά,
πιάσε την μπάλα.
Για να μην ξαναχρειαστεί ν' αγγίξω
το αηδιαστικό παιδικό αίμα σου. Αναγούλα.
Λοιπόν, μπράβο στις νικήτριες.
Μακάρι να έλεγα το ίδιο
και για τις χαμένες, αλλά δεν γίνεται.
Στα ντους, πάμε.
Ευχαριστούμε, κόουτς Ζέιν.
Ο αδερφός μου μας πήρε έναν τόνο κρασί BJ.
- Λατρεύω το BJ.
- Παμ.
Παμ Μίλερ;
Ναι.
Τράβα φωτογραφία, θα κρατήσει περισσότερο.
Συγγνώμη. Είσαι... Όχι αυτό που περίμενα.
Είμαι η Τζέιμι, από τον Καναδά.
Δεν θα σου σφίξω το χέρι,
γιατί δεν είμαι 45άρης άντρας.
Έλα μετά το σχολείο,
να ετοιμαστείς για το πάρτι
όσο θα χτενίζομαι.
Εντάξει.
Στα μέρη μου
τα πάρτι θεωρούνται πολύ φλώρικα.
Λέω να το ακυρώσετε.
Λέω να γαμηθείς και να ψοφήσεις.
Έλεος, μαμα... σίτα.
Μαμασίτα.
Μιλάς Ισπανικά;
Εντάξει... Άντε γαμήσου και ψόφα.
Τρία χρόνια Ισπανικά, μωρή.
Καλά. Δεν θέλεις ν' ακυρώσεις το πάρτι;
Θα το ακυρώσω εγώ.
Ηλικιωμένους, άρρωστους,
και ιδιοκτήτες σκυλιών.
- Μ' αυτήν τη σειρά μισείς τους ανθρώπους;
- Ναι.
Καλή σειρά. Ναι.
Γεια. Θα ήθελα να αναφέρω ένα έγκλημα
που δεν έχει συμβεί ακόμα.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό, αλλά ακούστε με.
Έχετε δει το Επιστροφή στο Μέλλον;
- Όχι, αλλά λένε ότι είναι καλό.
- Ναι, είναι απίθανο.
Αλλά βασικά το ζω, αυτήν τη στιγμή.
Γι' αυτό ξέρω ότι θα γίνει φόνος απόψε.
Φόνος;
- Δεν έχει γίνει ποτέ φόνος στο Βέρνον.
- Ναι.
Θα γίνει φόνος απόψε
στο πάρτι της Τίφανι Κλαρκ,
που θα είναι όλο ανήλικα που θα πίνουν,
οπότε θα πρέπει να πάτε να το λήξετε
ούτως ή άλλως.
Χριστέ μου! Σοβαρά τώρα;
Δεν σ' έχω ξαναδεί εδώ γύρω.
Ναι, είμαι σε πρόγραμμα ανταλλαγής μαθητών
από τη Νήσο Πρινς Έντουαρντ.
- Απ' το μυαλό σου το 'βγαλες.
- Όχι.
Υπάρχει.
Λιμ. Είσαι ο μπαμπάς της σερίφη.
Το παρατσούκλι της Κάρα είναι "σερίφης";
Τι γλυκό.
Σας δίνω την ευκαιρία να σταματήσετε
αυτήν τη φρίκη πριν συμβεί.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο δολοφόνος.
- Ποιον σκότωσε;
- Δεν έχει σκοτώσει ακόμα,
αλλά... Μπορείτε να δείτε
το Επιστροφή στο Μέλλον;
Δεν ξέρω τι σκαρώνετε
εσείς οι ταραχοποιοί στον Καναδά,
αλλά εδώ κάτω
δεν ανεχόμαστε τις σκανταλιές,
γι' αυτό άντε πίσω στο σχολείο,
μη σε συλλάβω για σκασιαρχείο.
Θεέ μου, δεν θα με πιστέψει κανείς.
Θέλω, όμως, να δω αυτήν την ταινία.
Μπα, μισώ τις ταινίες
με ταξίδια στον χρόνο. Δεν βγάζουν νόημα.
Γεια, εγώ πάλι. Τζέιμι Λαφλέρ.
Θέλω να μάθω σε ποια τάξη
είναι η Λόρεν Κρέστον.
Ξέρω, είναι προσωπικό δεδομένο,
μα είναι επείγον.
- Έχω μια ένεση που χρειάζεται...
- Γεωεπιστήμες, αίθουσα 217.
Ευχαριστώ.
Οι πτήσεις με αεροπλάνο τώρα
θα είναι σκέτη τρέλα.
Γεια σας, είναι εδώ η Λόρεν Κρέστον;
Θεέ μου! Είσαι κούκλα.
Τι συμβαίνει;
Μπορώ να σου μιλήσω λίγο στον διάδρομο;
Πες μου ότι έχεις δει
το Επιστροφή στο Μέλλον.
- Φυσικά.
- Δόξα τω Θεώ.
Σκέψου με ως Μάρτι ΜακΦλάι.
Σε 35 χρόνια από τώρα,
η κόρη σου η Αμέλια,
που είναι η καλύτερή μου φίλη,
φτιάχνει μια χρονομηχανή με βάση
ένα σημειωματάριο. Το δικό σου!
Λέγεται Οι Λαμπρές και Ασυνήθιστες Ιδέες
της Λόρεν Κρέστον
και χρησιμοποίησα τη χρονομηχανή
για να ξεφύγω από έναν δολοφόνο
που επανεμφανίστηκε πρόσφατα
μετά από καιρό σε αδράνεια
από το πρώτο του όργιο φόνων
που ξεκινά απόψε.
Οπότε θέλω τη βοήθειά σου για να τον πιάσω
και να μη σκοτώσει τη μαμά μου.
Γιατί σκότωσε... τη μαμά μου στο μέλλον.
Θα χρειαστώ επίσης να βρεις
πώς να ρυθμίσεις τη χρονομηχανή
για να με στείλει πίσω.
Η Αμέλια είπε ότι χρειάζεται Wi-Fi,
και εσείς δεν το έχετε ακόμα.
Δεν είναι και πολύ καλό αυτό.
- Κανείς δεν ξέρει για το σημειωματάριο.
- Εκτός από μένα.
Επειδή είμαι από το μέλλον.
Ορίστε, έχω αποδείξεις.
- Είναι η χρονομηχανή;
- Όχι, το τηλέφωνό μου.
Θες να δεις τη χρονομηχανή;
Δεν καταλαβαίνω.
Αν ο δολοφόνος έβαλε στόχο τις Μόλις,
γιατί περίμενε 35 χρόνια
για να σκοτώσει τη μαμά σου;
- Ποιες είναι οι Μόλις;
- Η Τίφανι, η Μαρίσα, η Χέδερ κι η Παμ.
Αυτοαποκαλούνται Μόλις,
από την Μόλι Ρίνγκγουολντ.
- Έχουν εμμονή. Μέχρι και ρούχα της βάζουν.
- Δεν ήξερα ότι ήταν κολλητές.
Νόμιζα ότι γνωρίζονταν
γιατί μένουν στο Βέρνον
όπου όλοι γνωρίζονται μεταξύ τους.
Εδώ είμαστε.
Χρονομηχανή.
- Ενδιαφέρον.
- Περίεργο. Δεν δούλευε πριν,
αλλά όταν μου επιτέθηκε και κάρφωσε
το μαχαίρι στο ταμπλό, δούλεψε ξαφνικά.
Μάλλον χρειαζόταν
έναν επιπλέον μεταλλικό αγωγό.
Ναι. "Επιπλέον μεταλλικό αγωγό".
Αυτό είπα κι εγώ.
Όλο εργαλεία είναι η τσάντα σου;
Δεν έχεις βιβλία;
Τα εργαλεία είναι πιο χρήσιμα.
- Τι είναι αυτό;
- Θεέ μου!
- Πρόσεχε με το καρφωτικό.
- Συγγνώμη.
Πώς θα επισκευάσω την εφεύρεση
της μελλοντικής μου κόρης
- αν σκοτωθώ από αδεξιότητα.
- Το αντιμετωπίζεις πολύ καλά.
Δεν πας να εφεύρεις χρονομηχανή
χωρίς να σκεφτείς
ότι ίσως σε χρειαστεί
κάποιος απ' το μέλλον.
- Η φάση με τους φόνους με εξέπληξε όμως.
- Ναι.
Μιας και το ανέφερες,
αν σταματήσω τους φόνους πριν συμβούν,
μήπως θα δημιουργηθεί
μια σχισμή στο χωροχρονικό συνεχές;
Δεν ξέρω. Υπάρχουν πολλές θεωρίες
για το ταξίδι στον χρόνο.
Η πιο πολλά υποσχόμενη θεωρώ ότι είναι...
Τι ξέρεις από κβαντομηχανική;
Είδα το Εκδικητές: Η Τελευταία Πράξη.
Αλλά δεν το κατάλαβα.
Εντάξει, φαντάσου τον χρόνο σαν ποτάμι.
Βγήκες από το ποτάμι,
έτρεξες προς τα πάνω και μετά ξαναμπήκες.
Όλα συνεχίζουν να ρέουν, οπότε,
ό,τι αλλαγές κάνεις
θα κυλήσουν προς τα κάτω.
Αν αλλάξω τα πάντα προς το καλύτερο,
είναι εντάξει;
- Θεωρητικά.
- Κι αν ο χρόνος συνεχίσει να ρέει,
τι συμβαίνει πίσω στο σπίτι;
Ο Μπίλι ο κάστορας λέει "Καλή διασκέδαση".
- Μπίλι... κάστορας... διασκέδαση.
- Απομακρύνετε όλα τα παιδιά
και ασφαλίστε την περιοχή.
Κάρα, πού είναι η Τζέιμι; Τη βρήκατε;
Όχι ακόμα.
Τι γράφεις εκεί;
Σημειώσεις για το επόμενο επεισόδιο;
Φαίνεται άσχημο να διακόπτεις την έρευνα.
- Αυτό κάνεις;
- Είμαι ερευνητής δημοσιογράφος.
Όχι, ο μπαμπάς σου είναι.
Εσύ είσαι ξεναγός.
Κύριε Χιουζ. Ξέρω πού πήγε η Τζέιμι.
Μπήκε στη χρονομηχανή μου.
Έφτιαξα μια χρονομηχανή
για την έκθεση επιστημών.
- Αλλόκοτη σαν τη μαμά της.
- Η Τζέιμι είναι στο 1987.
Δεν ξέρω πού είναι
η χρονομηχανή μου, άρα δούλεψε.
Γουστάρεις επιστημονική φαντασία;
Γράψε βιβλίο.
Αλλά εδώ στον πραγματικό κόσμο,
εγώ θα λύσω την υπόθεση.
- Κάρα!
- Έχω αρκετές ερωτήσεις.
Πρώτη ερώτηση.
- Πρέπει να έρθω μαζί σου;
- Ναι.
Υπάρχει δολοφόνος στο πάρτι,
δεν πρόκειται να πάω μόνη μου.
- Ευχαριστώ που μου δάνεισες ρούχα.
- Κανένα πρόβλημα.
Τι όμορφο μέρος.
Κρίμα που το έκαναν Ζάτα Μπέργκερ.
- Έχετε Ζάτα Μπέργκερ;
- Δεν έχω ιδέα τι είναι.
Τι λέει; Περάστε.
Δεν γίνεται να μπεις έτσι.
Έχουμε ενδυματολογικό κώδικα.
- Τι; Σιγά μην έχετε.
- Κι όμως.
Όχι σπασικλο-κολιέ.
Είναι αντίγραφο του πρώτου μικροτσίπ,
προς τιμήν του προσωπικού...
Σκάσε, βλίτο.
Να σου πω! Σταμάτα!
Κάρα, για δες εδώ.
Ο Σάμερς το Βλίτο έχει φίλη σπασίκλα.
Ακούστε, εφηβάκια.
Πρέπει να βρω την Τίφανι.
- Καλή προσπάθεια.
- Ανεπιθύμητη επαφή.
- Ανεπιθύμητος άνθρωπος.
Έχει το Μάγοι και Δράκοι
εκεί πιο κάτω. Καλά να περάσετε.
Όχι, μια στιγμή.
Περιμένετε! Πρέπει να μπω εκεί μέσα.
Ξέρω άλλον τρόπο να μπούμε.
Είσαι στο πρόγραμμα ανταλλαγής μαθητών;
Από τον Καναδά;
Ναι, από τη Νήσο Πρινς Έντουαρντ.
Πέρασα ένα καλοκαίρι εκεί με τη θεία μου.
Ήξερες ότι ο μέσος όρος ηλικίας στο νησί
είναι 49,5; Καλή φάση, έτσι;
Τέλεια. Μένω με τη Λόρεν.
- Ναι.
- Εντάξει. Δεύτερος γύρος.
Νταγκ. Τι λες να μας βοηθήσεις
ν' ανεβούμε εμείς;
Έγινε. Και μετά θα πάω από μπροστά
για να μου ανοίξετε.
- Ωραία.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Το 'χω, Νταγκ. Ευχαριστώ.
- Μυλαίδη.
- Θεέ μου!
Λοιπόν. Πρέπει να βρούμε την Τίφανι.
Θεέ μου!
- Απίστευτος ο τύπος, έτσι;
- Ο Μπλέικ Χιουζ.
Αυτός είναι ο Μπλέικ Χιουζ;
Θεέ μου. Αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
- Ο Μπλέικ είναι ο μπαμπάς σου;
- Ναι.
Και η Παμ η μαμά σου;
Είναι με την Τίφανι.
Τα έχουν από τον σχολικό χορό.
Μα σίγουρα κερατώνουν ο ένας τον άλλον.
Είναι όλοι τους πολύ ξαναμμένοι.
Θεέ μου!
- Να τες. Οι Μόλις.
- Χρόνια μου πολλά.
Ντυμένες σαν μια διαφορετική εκδοχή
της Μόλι Ρίνγκγουολντ.
Τα κατάφερες, μωρή.
Εντάξει. Ήρθα για να σταματήσω έναν φόνο.
Ας τον σταματήσω.
- Άπαιχτο πάρτι, κυρίες μου.
- Τι κάνεις;
Ξέρεις τι θα το έκανε ακόμα πιο άπαιχτο;
Η αστυνομία. Ας τους τηλεφωνήσουμε.
Λατρεύω τους Police.
Πολύ καλή ιδέα.
Και μετά να παίξουν
το Don't Stand So Close To Me.
- Ευχαριστώ.
- Ξέρεις,
αυτό το υφάκι κακιασμένης
είναι πολύ ξεπερασμένο.
Οι γυναίκες πρέπει να ανεβάζουν
η μία την άλλη.
Εγώ λέω να ανεβάσω αυτά εδώ
και να πάρεις δρόμο.
Χαμογελάστε για την επετηρίδα, παιδιά!
Όχι φωτογραφίες, ρε Ντούμπαζο.
Έχουμε μπίρα. Θέλεις να μπει
τιμωρία για πάντα η Τίφανι;
- Αν ξαναβγάλεις, θα σ' τη σπάσω.
- Μην είσαι τόσο άγριος.
Ράντι, κάνε μου μια χάρη.
Τι; Τι στον διάολο;
Υπάρχει το άτομο;
Ανησύχησα μην ξέχασες να μου ανοίξεις.
Ανακουφίστηκα που απλώς σε εκφόβιζαν.
Θα γίνεις ένα μίζερο άτομο,
δεν θα γνωρίσεις την αληθινή ευτυχία,
και θα 'χεις ένα χάλια κούρεμα
που θα κάνει το κεφάλι σου
να μοιάζει με μπαλάκι.
Αυτό ήταν περίεργα συγκεκριμένο.
Συγγνώμη.
Μπλέικι, μη.
Μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ!
Τι έγινε;
Κάποιος άχρηστος του είπε
ότι φασώθηκα με τον Έντι Ρόγιαλ.
- Φασώθηκες με τον Έντι Ρόγιαλ;
- Ναι.
- Τον τραγουδιστή των Κίλερ Ίνστινκτ;
- Τους ακούτε στον Καναδά;
Είναι διάσημος; Έντι!
- Περίμενε, Τίφανι.
- Ξέρεις τι είπε;
- Φασώθηκε με τον Έντι.
- Πάλι θα τα χαλάσουν.
- Πολύ δράμα.
- Χρειάζομαι ποτό.
Τίφανι;
Κυρίες μου, η Τίφανι περνάει κρίση.
Ως καλές φίλες,
θα μείνουμε μαζί της όλη τη νύχτα.
Δεν θα την αφήσουμε στιγμή.
Ράντι!
- Έλα, πάμε.
- Τι;
Πώς το έκανες αυτό;
Η μαμά μου μου έμαθε αυτοάμυνα.
Τίφανι!
Έντι, μαζί σου έπρεπε να ήμουν
όλον αυτόν τον καιρό.
Το κατάλαβα χάρη στην Τζέιμι.
Γιατί είμαστε στο δωμάτιο των γονιών σου;
Μου είπαν
ότι ο Ζακ Ριτροβάτι και η Βάλερι Μόσκο
κάνουν πρωκτικό
στην κρεβατοκάμαρά μου πάλι.
Εξάλλου, πάντα ήθελα να το κάνω
σε στρώμα νερού.
Περίμενε. Πάω για κατούρημα.
Ρούφηξα πολλά BJ.
Ελπίζω να ρουφήξεις ακόμα ένα.
Δεν παίρνω πίπες. Κατουράς από κει.
Μην πας πουθενά.
Επιστρέφω αμέσως, ροκ σταρ.
Χέσ' το.
Τίφανι!
ΕΓΚΛΗΜΑ
58%. Σκατά!
ΥΠΟΘΕΣΗ 214: ΤΙΦΑΝΙ ΚΛΑΡΚ
Το πτώμα της Τίφανι βρέθηκε στο γκαράζ.
Ώρα θανάτου, λίγο μετά τα μεσάνυχτα.
Είσαι από το μέλλον;
Ναι. Πού είναι το γκαράζ;
Ευχαριστώ.
Θα γράψει τραγούδι γι' αυτά.
Έντι;
Κρύβεσαι;
Τίφανι;
Γιατί θα σε βρω...
- Είπες ότι μπλόκαρες την πόρτα!
- Το έκανα.
Κάτσε. Δεν κυνηγάω εγώ τ' αγόρια.
Αυτά με κυνηγάνε.
- Υποτίθεται θα ήταν εδώ η Τίφανι.
- Υπάρχει πρόγραμμα;
Το άλλαξα.
Θεέ μου, πού είναι η Τίφανι; Τίφανι;
Έλα έξω, Έντι. Το νερό είναι ζεστό.
Τι σκατά μάσκα είναι αυτή;
Θα τη βγάλεις;
Αν θέλεις να κάνουμε σεξ,
τότε, ναι, θα τη βγάλεις.
Δεν γουστάρω τέτοια περίεργα.
Έντι, τι σκατά κάνεις;
Τι διάολο;
ΔΩΜΑΤΙΟ ΓΟΝΙΩΝ
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ!
Τίφανι;
Δεν επιτρέπεται...
Δεν πρέπει να ξεφύγει.
Όπου υπάρχει φασαρία,
εκεί κι ο Μπλέικ Χιουζ.
Δεν με παρατάς, Ντένις;
Είπα ήδη στον Ποντς όσα ξέρω.
Αυτόν; Θα τον πάμε για ανάκριση;
Όχι, άσ' τον. Είναι φίλος της κόρης μου.
- Ευχαριστώ, μπαμπάκα.
- Τίποτα, γλυκιά μου.
Για δες εδώ. Η Καναδέζα φίλη μας.
Μπορούσατε να το αποτρέψετε.
Προσπάθησα να σας προειδοποιήσω.
- Και πού ήσουν όταν συνέβη;
- Με θεωρείς ύποπτη;
Δεν έγινε ποτέ φόνος εδώ,
μέχρι που εμφανίστηκες εσύ.
- Φαίνεται να ξέρεις πολλά γι' αυτόν.
- Προσπαθούσα να τον εμποδίσω!
Λέει την αλήθεια, σερίφη.
Ήθελε να προστατέψει την Τίφανι.
Είναι σκηνή εγκλήματος.
Μην κουνηθεί κανείς.
Πάμε να φύγουμε.
Περίμενε, μαμά. Παμ!
Παμ! Μην πας σπίτι μόνη σου,
κυκλοφορεί δολοφόνος.
Δεν μένω τόσο μακριά.
Λυπάμαι για τη φίλη σου.
Δεν τη συμπαθούσα καν.
Ήταν πολύ κακιά.
Ούτε καν με αστείο τρόπο, όπως...
Όπως εγώ όταν έπεισα τη Λίζα Βιτζλάκι
ότι ο Ράντι τη γούσταρε,
και τραγούδησε σε τάλεντ σόου.
- Δεν ήταν αστείο.
- Για εμάς ήταν.
Η Τίφανι το λάτρεψε.
Δεν ήταν καλό άτομο, αλλά ήταν φίλη μου.
Πώς ήξερες ότι κινδύνευε;
Είμαι μέντιουμ.
Κι είχα ένα όραμα
ότι θα τη σκότωναν απόψε.
Προσπάθησα να το εμποδίσω.
Αλλά δεν τα κατάφερα, προφανώς.
Όμως ίσως με τη βοήθειά σου
σταματήσουμε τους άλλους φόνους.
Τους άλλους;
Θα γίνουν κι άλλοι;
Η Μαρίσα και η Χέδερ.
Κι εσύ. Όλες κινδυνεύετε.
Κοίτα, αυτός είναι...
Είναι...
ο μαγικός μου κρύσταλλος.
Αληθινός φαίνεται.
- Πόσο μακριά στο μέλλον βλέπεις;
- Μέχρι το 2023.
Παραβιάζετε τον Ποινικό Κώδικα 113,
άρθρο εννιά.
- Έχετε πέντε δεύτερα να συμμορφωθείτε.
- Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο, ένα.
Έχω πλέον εξουσιοδότηση
να χρησιμοποιήσω σωματική βία.
Οι μηχανές μάς σκοτώνουν όλους;
Όχι. Δεν μας σκοτώνουν.
Μάλλον διασπούν τον κοινωνικό ιστό
- με χορευτικά βιντεάκια στο TikTok.
- Μας επιτίθενται με χορό;
Απίστευτο, ασχολείσαι
με επιστημονική φαντασία.
- Αν το πεις σε κανέναν, θα σε σκοτώσω.
- Καλά.
Ας συγκεντρωθούμε.
Προβλέπω ότι η Μαρίσα
θα είναι το επόμενο θύμα.
Όχι!
Και θα συμβεί μεθαύριο
- σε μια καλύβα στο δάσος.
- Θεέ μου!
Παμ, μπορείς να σκεφτείς κάποιον
που δεν συμπαθεί τις Μόλις;
Ίσως κάποιον που του καταστρέψατε τη ζωή
ή τον τραυματίσατε ψυχικά
τόσο, που να θέλει να σας σκοτώσει
με τελετουργικό τρόπο;
Όχι, κανέναν.
Θέλω να πω... Ίσως ο Άλβιν;
Κοροϊδεύαμε το κάλυμμα στο μάτι του.
Και η Γουέντι.
Και ο Τάιλερ και η Έιμι Γουλφ.
Ο ανατριχιαστικός Ρον. Η Χοντρή Τρις.
Η Λίσα Βιτζλάκι, επειδή είπε
ότι το τάλεντ σόου δεν ήταν αστείο.
Και η Τζένι Χάντσον και η Τζένι Γκρισάντε.
Γεια σας, κορίτσια,
ήρθα να δω αν χρειάζεστε κάτι...
Έλεος, ρε μαμά, καλά είμαστε!
- Ξέρω ότι έχετε περάσει πολλά και...
- Ναι, όντως.
Κι εσύ το κάνεις χειρότερο!
Μπορείς να φύγεις, σε παρακαλώ; Άσε μας!
Γι' αυτό η γιαγιά
δεν έρχεται ποτέ να μας δει.
Δεν πρέπει να μιλάς έτσι στη μαμά σου.
Ποτέ δεν ξέρεις πότε...
Απλώς νοιάζεται για σένα.
Δηλαδή, εσύ έχεις καλή σχέση
με τη μαμά σου;
Όχι. Αλλά μακάρι να είχα.
Και μακάρι να της έλεγα πιο συχνά
ότι την αγαπώ.
- Απλώς δεν καταλάβαινα τι...
- Το λέω αυτό σαν φίλη.
Κανείς δεν ενδιαφέρεται
για το πόσο αγαπάς τη μαμά σου.
Εντάξει, συγγνώμη.
Κι ο Ράντι; Είναι ύποπτος;
Είναι μεγάλο βλακόμουτρο.
Όχι. Ο Ράντι αγαπούσε την Τίφανι.
Της ζήτησε να πάνε μαζί στον χορό πέρσι.
Το ζήτησε και από τη Μαρίσα.
Και τη Χέδερ. Κι εμένα.
Καταλαβαίνω γιατί μας θύμωσε.
Σου θύμωσε που τον απέρριψες;
Είναι αρρωστημένο.
Πιστεύεις ότι πρέπει να βγω μαζί του;
Μήπως είναι ο δολοφόνος
και τελικά αποφασίσει να μη με σκοτώσει;
Μην τα φτιάξεις με τον Ράντι!
Δεν είναι γραφτό σας!
- Με ποιον πρέπει να είμαι;
- Με τον Μπλέικ!
Αλήθεια; Τον Μπλέικ; Θεέ μου!
Πάντα είχα μια εμμονή με τον Μπλέικ.
Δεν θα το κάνω αυτό στην Τίφανι.
Ωραία γιατί εσύ και ο Μπλέικ
δεν θα τα φτιάξετε ακόμα για καιρό.
Θα περάσουν χρόνια.
Αν είναι γραφτό να 'μαστε μαζί,
ασχέτως πότε,
και η Τίφανι είναι νεκρή...
Θα κάνω σεξ με τον Μπλέικ!
Όχι, παραείστε ξαναμμένοι,
θα κερατώνετε ο ένας τον άλλον
και θα τα χαλάσετε.
Και δεν θα πάτε μαζί στην Κβαντική Πτώση,
όπου θ' ανακαλύψεις κάτι πολύ σημαντικό.
Όχι τσιλιμπουρδίσματα με τον Μπλέικ.
Μέχρι το κολέγιο.
Ωραία. Εσείς οι δύο
ψάξτε να βρείτε τον δολοφόνο,
κι εγώ θα επισκευάσω τη χρονο...
Το χρονόμετρο. Έτσι λέω το ρολόι.
Αυτή είναι η Χρονομηχανή 2.0;
Προς το παρόν είναι ένα φτηνιάρικο
μαραφέτι που πήρα απ' το ίντερνετ.
Τι κάνεις εδώ;
Ξέρω τα πάντα γι' αυτούς τους φόνους.
Αλλά πριν από δυο μέρες είπα
ότι η Τίφανι βρέθηκε στο γκαράζ.
Δεν ισχύει.
Τη σκότωσαν στο στρώμα νερού
των γονιών της. Είναι σημαντικό.
- Πώς το ξέχασα;
- Το φαινόμενο Μαντέλα.
Είναι ένα ψυχολογικό φαινόμενο
όπου θυμόμαστε πράγματα που δεν συνέβησαν.
Όπως ότι ο Νέλσον Μαντέλα
πέθανε στη φυλακή.
Αλλά κάποιοι λένε
ότι αυτές οι αναμνήσεις δεν είναι ψευδείς,
αλλά παραμένουν από μια προηγούμενη ζωή
που μεταβλήθηκε μέσω ταξιδιού στον χρόνο.
Τι είναι αυτό;
"Μαχαίρωσε το μηχάνημα".
Η αστυνομία θεώρησε ότι αναφέρεται
σε στίχους μπάντας χέβι μέταλ.
Έτσι οδηγήθηκαν στον Έντι Ρόγιαλ.
- Τον Έντι Ρόγιαλ;
- Ναι.
Τον τραγουδιστή των Στρώματα Νερού;
Γιατί να το σκεφτούν αυτό;
Είναι τελείως emo.
Πολύ περίεργο. Νόμιζα ότι...
Μάλλον φταίει το φαινόμενο Μαντέλα.
- Τι είναι το "Τζ" στο τέλος;
- "Τζ" είναι αυτό;
Όλοι το πέρασαν για δαιμονικό ρούνο.
Έχεις κι άλλες φωτογραφίες;
Ναι, τις επίσημες
από τη σκηνή του εγκλήματος
κι αυτές που έβγαλα στο πάρτι
για την επετηρίδα.
- Να τη, αυτή είναι!
- Τι λες τώρα!
Θεέ μου! Η Τζέιμι είναι στο 1987.
Το σημείωμα είναι μήνυμα για μένα.
"Μαχαίρωσε το μηχάνημα".
Το μαχαίρι του δολοφόνου
πρέπει να κόλλησε στον αγωγό.
Προσπαθεί να μου πει ότι χρειάζομαι
επιπλέον μεταλλικό αγωγό!
Σίγουρα δεν είναι δαιμονικός ρούνος;
Δεν είναι. Η Τζέιμι προσπαθεί
να σταματήσει τους φόνους.
Αλλά είναι όλες ακόμα νεκρές.
Η Τίφανι, ναι. Αλλά η Χέδερ
και η Μαρίσα δεν έχουν πεθάνει ακόμα.
Βλέπεις, ο χρόνος συμβαίνει μονομιάς,
είναι σαν ποτάμι.
ΕΙΔΗΣΕΙΣ KZFD
Καλησπέρα σας. Χτες το βράδυ
η αστυνομία συνέλαβε τον Έντι Κόμπερν,
γνωστό ως Έντι Ρόγιαλ, για ανάκριση.
Γιατί νομίζουν ότι είναι ο Έντι;
Χάνουν τον χρόνο τους. Δεν είναι αυτός.
Αυτή η τραγωδία έχει συγκλονίσει
την κοινότητα του Βέρνον.
Για τα νέα του KZFD,
είμαι ο Νορμ Ντούμπασαζ.
Κοίτα εδώ. Θα λείψει στα παιδιά.
Όχι σε όλα.
ΝΑ ΚΑΕΙΣ ΣΤΗΝ ΚΟΛΑΣΗ ΤΙΦΑΝΙ!
Αν διαλύσω τον έρωτα των γονιών μου
και δεν παντρευτούν,
θα εξαφανιστώ;
Δεν ισχύει το Επιστροφή στο Μέλλον.
Δεν θα εξαφανιζόσουν.
Αυτό δεν είναι μαγεία.
Αν οι γονείς σου δεν κάνουν παιδιά,
δεν θα έχεις ζωή για να επιστρέψεις,
επειδή όλα θα ήταν διαφορετικά
και δεν θα ήξερε κανείς ποια είσαι.
- Θα τα πούμε στο φαγητό!
- Σπουδαία.
Γεια. Πώς τα πάτε;
Πάλι αυτό το σακάκι φοράς;
Κανείς εδώ δεν έχει επαφή
με τα συναισθήματά του;
Εγώ είμαι σε επαφή με αυτό το συναίσθημα!
Σίγουρα κάτι θα αναφέρουν στην επετηρίδα.
Όπως πέρσι που πέθανε η Χοντρή Τρις.
Μ' αρέσει το σακάκι.
Ποια είναι η Χοντρή Τρις;
Επίσης, δεν κάνει να τη λέτε έτσι.
Όχι πια. Είναι νεκρή.
- Πώς πέθανε;
- Σε αυτοκινητιστικό.
Είπαν ότι είχε πολύ υψηλά επίπεδα αλκοόλ
- και το αμάξι είχε τυλιχτεί σε δέντρο.
- Να μην οδηγούν οι γκόμενες.
Όχι, Ράντι, γι' αυτό οι άνθρωποι
δεν πρέπει να οδηγούν μεθυσμένοι.
- Οδηγάω καλύτερα μεθυσμένος.
- Όχι.
Σου εγγυώμαι 100% ότι δεν ισχύει.
Όπως θα έλεγε μια γκόμενα.
Μπλέικ, περίμενε!
- Εσύ το έκανες αυτό;
- Ναι.
Τι ωραίο. Είσαι φοβερός καλλιτέχνης.
Δεν ξέρω.
Καλύτερα να ακυρώσω το πάρτι μου.
- Το νιώθω κακόγουστο τώρα.
- Μα είναι τα γενέθλιά σου!
Τι λέτε να πάμε ένα ταξίδι για κορίτσια;
Εμείς οι τρεις μόνο.
Και η Παμ. Παμ!
Ναι, πλάκα θα είχε.
Μπορούμε να πάμε στην πόλη.
Μια ωραία, πυκνοκατοικημένη περιοχή
με καλό φωτισμό, χωρίς καλύβες και δάση.
Θα ήταν ωραίο να κοιμηθούμε
στη μεζονέτα των γονιών μου.
Ναι! Γενέθλια σε μεζονέτα!
Τέλειο θα είναι. Αυτό να κάνουμε!
Ένας ωραίος τρόπος
να αποτίσουμε φόρο τιμής στην Τίφανι
και να ανταποδώσουμε στο περιβάλλον
θα ήταν να φυτέψουμε ένα δέντρο.
Θα ξεκινήσω μια έκκληση,
οπότε, αν μπορείτε, γράψτε τα ονόματά σας
με μεγάλα κεφαλαία γράμματα
για να καταλάβω τον γραφικό σας χαρακτήρα.
- Η Τίφανι μισούσε τη φύση.
- Φτερνιζόταν.
Ανταπόδωσε αυτό στο περιβάλλον.
Χαλάρωσε, είναι το άλλο χέρι.
Λοιπόν. Συνέβη ένα τραγικό συμβάν,
κι αυτό είναι πολύ λυπηρό.
Αλλά δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι,
οπότε ας προχωρήσουμε.
Βγάλτε τα δοχεία σας.
Λαφλέρ, κάτσε με τον Ντέιμον.
Ακούτε; Δοχεία!
Δοχεία! Ακούτε; Ευχαριστώ.
ΡΙΞ' ΤΟΥΣ ΣΤΟ ΚΕΦΑΛΙ
ΓΙΑΤΙ ΓΙΑΤΙ
Ώρα για γενέθλια σε μεζονέτα, κουφάλα!
Για χάρη μου, θα δείχνουμε τα βυζιά μας
σε φορτηγατζήδες που κορνάρουν.
Για να ξέρετε,
στη μεζονέτα υπάρχουν κανόνες.
Όταν δείχνω κάποιον, θα πίνει άσπρο πάτο.
Θα γίνουμε λιώμα, ρε!
Τι φάση ο Ντέιμον;
- Ποιος Ντέιμον;
- Ο διπλανός μου στο εργαστήριο.
- Εννοείς τον Λερτς.
- Γιατί; Σ' αρέσει;
Κανείς δεν του μιλάει.
Πέρασε τη Β' Γυμνασίου στο αναμορφωτήριο
γιατί έμπλεκε σε καβγάδες.
Κι έχασε σχεδόν όλη τη χρονιά πέρσι
εξαιτίας της Χοντρής Τρις.
Είναι το γηραιότερο λυκειόπαιδο
στα χρονικά.
Τι εννοείς "εξαιτίας της Τρις";
Ήταν η αδελφή του.
Δεν σκέφτηκες να το αναφέρεις
όταν μιλούσαμε για υπόπτους;
Είπα για τη Χοντρή Τρις.
Ναι, αλλά δεν είπες ότι είχε βίαιο αδερφό!
Ε, και; Δεν κάναμε τίποτα στον Λερτς.
Ναι, βασικά μου αρέσει ο Λερτς.
Δουλεύει στο Μπίλις Μπόρντγουοκ.
Μια φορά μ' έπιασε
να παίρνω πίπα στον Ριντ
στο Κουκλόσπιτο του Τρόμου
- και δεν μας κάρφωσε.
- Του πήρες πίπα εκεί μέσα;
- Είχε κόσμο γύρω;
- Ίσως.
Αλλά νομίζω ότι αν μπεις
στο Κουκλόσπιτο του Τρόμου,
εσύ θα φταις αν δεις κάτι που δεν θες.
Αυτό με κάνει να νοσταλγώ την Τίφανι.
Μισούσε τις πίπες απίστευτα.
"Κατουράς από κει".
Είναι ώρα για ύπνο;
Δεν κοιμάμαι πολύ.
Φτάσαμε!
Τι διάολο;
Τι σκατά; Τι είναι αυτό;
- Η μεζονέτα των γονιών μου.
- Δεν είναι μεζονέτα αυτό!
Δεν είναι;
Μάλλον εξοχικό εννοούσα.
Είναι μια ανατριχιαστική κωλο-καλύβα
στη μέση του πουθενά!
Είπες ότι θα πηγαίναμε στην πόλη.
- Δεν είπα κάτι τέτοιο.
- Το υπονόησες!
- Και τι έγινε;
- Αυτό που έγινε, Χέδερ,
είναι ότι κυκλοφορεί ένας δολοφόνος
που σας έχει βάλει στόχο,
και μας έφερες στο δάσος!
Θεέ μου!
Ξέχασα να φέρω βότκα.
Τι; Καλά. Δεν πειράζει,
γιατί φεύγουμε αμέσως.
Ελάτε όλες πίσω στο αμάξι.
Θεέ μου. Μπείτε αμέσως μέσα!
Είναι ο δολοφόνος.
- Ήρθε το πάρτι!
- Πάρτι!
- Πες μου ότι έφερες βότκα!
- Πάω πουθενά χωρίς βότκα;
Ήρθα κι εγώ, κι έφερα μπράουνι!
- Νόμιζα ότι θα ήμασταν οι τέσσερίς μας.
- Και τι έγινε;
Ήθελες να κάνουμε λεσβιακά το διήμερο;
- Γεια.
- Γεια. Πάμε για γούστα!
Αηδία.
Το σχόλιό σου ήταν αηδία, όχι οι γκέι.
Οι γκέι είναι καταπληκτικοί.
Το σχόλιό σου είχε ομοφοβική χροιά.
Πρέπει να με προλάβετε. Έχω ήδη πιει δύο.
Και οδηγούσα τέλεια.
Εντάξει, όλες οι πόρτες και τα παράθυρα
είναι κλειδωμένα.
Συμβαίνει τώρα. Συμβαίνει.
Είμαστε όλοι εδώ. Στην καλύβα των φόνων.
Στην καλύβα των φόνων!
Καλύβα των φόνων, γουστάρω!
Παιδιά, ακούστε τι θα κάνουμε.
Ακούστε. Υπάρχουν κανόνες γι' απόψε.
- Φύγε από δω!
- Όχι!
Έλα, ρε μαμα... σίτα. Σέξι μαμασίτα.
Όντως ήθελε να κάνουμε λεσβιακά
αυτό το διήμερο.
Ακούστε, παιδιά, είναι πολύ σημαντικό.
Δεν θα πηγαίνει κανένας μόνος του πουθενά.
Ειδικά εσύ, Μαρίσα.
Και απολύτως κανείς
δεν θα βγαίνει έξω για κανένα λόγο.
Πάω γυμνός στο τζακούζι.
- Γεια μας! Ναι!
- Ναι!
Μα κυκλοφορεί δολοφόνος. Δεν...
Το άκουσες αυτό;
Χαλάρωσε, ρε. Φάε άλλο ένα μπράουνι.
Όχι, έφαγα ήδη πέντε.
Πέντε; Γι' αυτό είσαι τόσο παρανοϊκή.
- Έχουν χόρτο μέσα;
- Ναι.
Το έκλεψα από το ερμάριο στο Τμήμα.
- Έχω βάλει μισό κιλό εκεί μέσα.
- Μισό κιλό;
Οπότε όλοι είναι κάργα μαστουρωμένοι τώρα.
- Ναι.
- Να πάρει ο διάολος!
Περίμενε, γιατί δεν νιώθω τίποτα;
Μάλλον έχεις την αντοχή αλόγου.
Έχω λίγο αν θες να στρίψεις τσιγαριλίκι.
Τι είναι αυτό; Αυτό είναι απλά χώμα.
- Δες εδώ πόσα κλαράκια.
- Είναι από τη γη, γι' αυτό.
Πω ρε φίλε, το χόρτο του '80 είναι χάλια.
Υπάρχει ζελεδάκι τόσο δα, με 100 φορές
περισσότερο χόρτο απ' αυτό.
- Μην πετάς το πράμα μου.
- Συγγνώμη.
Είσαι τρελή, ρε.
Λοιπόν.
Παιδιά!
Παιδιά! Πάμε μέσα.
- Έχει πίτσα μέσα!
- Πίτσα;
- Πίτσα!
Λοιπόν, παιδιά. Ξεκολλήστε λίγο.
Αμάν, ρε Καναδά. Είσαι στην τσίτα;
Κάτσε να σου φέρω ένα σφηνάκι.
Υποτίθεται θα τα φτιάξετε
σε τέσσερα χρόνια!
- Παραείσαι ξαναμμένη και παραείναι νωρίς!
- Έλεος, κόφ' το πια.
Σαν τη μάνα μου κάνεις.
Παμ, το καλό σου θέλω.
Αν δεν έχεις πλάκα,
δεν θα έρθεις στο πάρτι.
Απόλαυσε τα δέντρα σου, μωρή!
Τι;
Η Τζέιμι περνάει χρόνο με το περιβάλλον.
- Ρε παιδιά!
- Είσαι σίγουρος; Την ακούω.
- Μια χαρά θα είναι. Είναι απ' τον Καναδά.
- Γαμώτο!
Θα 'πρεπε να τον αφήσω να σας κάνει κιμά.
Είπε ότι έχουμε πίτσα,
αλλά δεν βλέπω πίτσα.
Κάπου θα την έκρυψε.
- Να τη βρούμε.
- Τι πονηρή που είναι.
Δεν νομίζω να έχουμε πίτσα. Νομίζω...
Δεν ξέρω, μάλλον ήθελε να έρθουμε μέσα.
Πω, ρε φίλε! Πεινάω!
Θα φτιάξω εγώ πίτσα.
Δηλαδή... Λες ότι έχεις τα υλικά;
- Λέω ότι μπορούμε ν' αυτοσχεδιάσουμε.
- Ν' αυτοσχεδιάσουμε;
- Γουστάρω. Ας αυτοσχεδιάσουμε.
- Ωραία.
Σκατά! Κλείδωσα όλα τα παράθυρα.
Κάρα!
Νομίζω ότι είναι κάποιος στο σπίτι.
Κάποιος είναι στο σπίτι.
Εγώ είμαι στο σπίτι.
- Όχι.
- Πού έκρυψες την πίτσα;
Νομίζω ότι είναι κάποιος στο σπίτι.
Κάρα!
Έχουμε όλα τα υλικά για χαβανέζικη πίτσα.
Πόσες φέτες μήλου θέλεις;
Δεν ξέρω, ίσως μία.
Θεέ μου, το χέρι σου!
- Θα πεθάνω;
- Δεν νομίζω.
Όχι αν βρω τους επιδέσμους.
Πώς θα πω στη μαμά μου
ότι έκοψα το χέρι μου
επειδή ήμουν λιώμα
από τέσσερα σφηνάκια και μισό κιλό χόρτο!
Πες της ότι είχες ατύχημα με το ποδήλατο.
Έχεις δίκιο. Μπορώ να πω ψέματα.
Τι έξυπνος που είσαι.
Φτιάχνω κοκτέιλ
μήπως πάψετε να 'στε ξενέρωτοι
κι αρχίσουμε τα γούστα.
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
Θεέ μου. Υποτίθεται
ότι θα έρθει ο δολοφόνος εδώ!
Τι;
Μου το είπε η Τζέιμι.
Το αίμα από το χέρι μου
πήγε στο μυαλό μου.
Δεν ήθελε να κάνουμε λεσβιακά,
είναι μέντιουμ.
Ο δολοφόνος θα σκοτώσει τη Μαρίσα.
Τη Μαρίσα;
Αμπάρωσε την πόρτα!
Χέδερ, θες να παίξουμε μπιρ πονγκ;
Χέδερ;
Μπιρ πονγκ!
Ράντι;
Όχι, μη!
Χέδερ!
Χέδερ, ξύπνα!
Χέδερ, ξύπνα! Χέδερ!
- Γεια.
- Τι φάση με τη μουσική;
Ο Μπλέικ και η Παμ δεν θέλουν
να τους ακούμε να χτυπάνε
το κεφαλάρι στον τοίχο.
Θες να κάνουμε σεξ στο τζακούζι;
Ναι! Αλλά είμαι χάλια στα προκαταρκτικά.
Να τη βρεις με τις μπουρμπουλήθρες.
Εντάξει.
- Για μπες από δω, φονιά!
- Καλό φαίνεται.
Ανοίξτε μου! Ο δολοφόνος είναι μέσα!
Παμ, ο δολοφόνος είναι μέσα!
Πώς ανέβηκες εδώ πάνω;
- Θα σκοτώσει τη Χέδερ.
- Δεν είχες πει τη Μαρίσα;
Ράντι;
Θεέ μου, Χέδερ!
- Χέδερ!
Χέδερ! Βγες από κει!
Χέδερ!
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Άφησέ τη!
Είναι ζωντανή.
Λοιπόν, παιδιά, έχουμε πρόβλημα. Έχω...
Ορίστε, σερίφη. Προσεκτικά.
Τι είναι αυτό;
Χτύπησα τον δολοφόνο στο κεφάλι
με ένα κομμάτι καυσόξυλο
και πήρα λίγο αίμα του
μ' αυτήν τη χαρτοπετσέτα.
Έχετε το DNA του.
- Τι είναι αυτό;
- Το DNA;
Είναι... Δεν...
Δεν ξέρω τι σημαίνουν τα αρχικά.
Όλοι... Ο καθένας έχει διαφορετικό τέτοιο.
Απλώς το συνδέεις
στην παγκόσμια βάση δεδομένων.
Σίγουρα, γλυκιά μου. Θα βάλουμε μπρος
την παγκόσμια βάση δεδομένων D-M-A.
Εξιχνιάζω εγκλήματα.
- Λοιπόν, ας σοβαρευτούμε τώρα.
- Ρε φίλε...
Ποιος άλλος ήξερε ότι θα πηγαίνατε εκεί;
- Κανείς.
- Ο Λερτς μάς είδε να μιλάμε στο μάθημα.
Ίσως να κρυφάκουσε.
Φέρνατε κι άλλους εκεί; Κάνατε άλλα πάρτι;
Κι αν δεν ήταν κάποιος που μας ακολούθησε;
- Τι εννοείς;
- Πού ήσουν εσύ την ώρα του φόνου;
- Μια στιγμή.
- Η Τζέιμι με φρίκαρε.
- Κρύφτηκα.
- Δεν άκουσες τα ουρλιαχτά της;
Ήταν τέρμα η μουσική.
Μπαμπά, δεν έκανα τίποτα.
Το ξέρω, Κάρα.
Άντε πηδήξου!
Κάρα;
Τι κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω.
Η Μαρίσα ήταν αυτή
που θα πέθαινε στην καλύβα.
Τι;
Είναι μέντιουμ.
Όχι πια.
Είμαι ο Νορμ Ντούμπασαζ
για τα νέα του KZFD.
ΑΥΤΟΑΜΥΝΑ
ΔΙΑΛΕΞΕ ΤΟ ΟΠΛΟ ΣΟΥ
Ο φόβος έχει κυριεύσει το Βέρνον.
Η κοινότητα θρηνεί το δεύτερο θύμα
και η αστυνομία
δεν έχει προβεί ακόμα σε συλλήψεις.
Δυστυχώς, μίλησα με...
- Πώς τα πας;
- Όχι πολύ καλά.
Μόνο τη σειρά που πεθαίνουν άλλαξα.
Θα μπορούσαν να είναι δύο δολοφόνοι,
όπως στο Scream.
Ποιο;
Σωστά. Δεν έχει βγει ακόμα.
Είναι μια ταινία όπου νομίζεις ότι
πρωταγωνιστεί η Ντρου Μπάριμορ, αλλά όχι.
Άσ' το. Πώς πάει η χρονομηχανή;
Έχω καλά και κακά νέα.
Κατάφερα να φτιάξω
ένα πρότυπο στο εργαστήριο.
- Θεέ μου!
- Αλλά δεν δουλεύει.
Είναι εντυπωσιακό.
- Θεέ μου. Υπάρχει σήμα.
- Πώς;
Μάλλον νόμιζαν
ότι ήταν κάποιο είδος δαιμονικού ρούνου.
ΕΝΤΙ ΡΟΓΙΑΛ
ΠΡΩΗΝ ΥΠΟΠΤΟΣ
Όπως είπα, δεν είμαι αναρχικός.
Και τώρα άλλη μια κοπέλα είναι νεκρή.
Μια τέτοια εμπειρία σε αλλάζει.
Ένας άντρας
που δείχνει συναίσθημα. Συναρπαστικό.
Για το KZFD, Νορμ Ντούμπασαζ.
Και στοπ.
Όχι. Πού πήγε;
- Έντι!
- Έντι, σ' αγαπώ.
Γύρνα πίσω.
- Η δορυφορική τηλεόραση.
- Έντι, εγώ είμαι, η Σαρλίν.
Αν κλέψω τη μετάδοση
από το βανάκι στον μετατροπέα,
ίσως αρκεί για να πας σπίτι.
Και τώρα τα κακά νέα.
Νόμιζα πως το ότι δεν δουλεύει
ήταν τα κακά νέα.
Όχι, αυτό είναι φυσιολογικό μέρος
της διαδικασίας.
Δοκιμή και σφάλμα.
Αλλά με τον ρυθμό
που εξαντλείται η μπαταρία σου,
έχεις περίπου εφτάμισι ώρες
πριν κολλήσεις εδώ για πάντα.
Γαμώτο! Είναι η ώρα
που δολοφονείται η Χέδερ.
Ή υποτίθεται ότι δολοφονείται.
- Πού;
- Στην γιορτή του Χαλοουίν. Στο Μπίλις.
Πάντα κάνουν ζωντανή μετάδοση από εκεί.
Έτσι θα σε στείλουμε σπίτι.
Θα υποκλέψουμε τη ζωντανή μετάδοση
στο Μπόρντγουοκ.
Έλα να με βρεις στο Μπίλις
για να δούμε αν δουλεύει.
- Θα πας σπίτι απόψε.
- Δεν γίνεται αν δεν βρω τον δολοφόνο.
Αν δεν φύγεις απόψε,
κάνε επανάληψη στην πολιτική του Ρίγκαν
γιατί γράφουμε διαγώνισμα την Τετάρτη.
Έλεος πια!
Παραείστε ξαναμμένοι. Παραείναι νωρίς.
ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ
Πώς ζέχνει εδώ μέσα. Εντάξει.
Λοιπόν.
Αν αυτό είναι πτώμα...
Δόξα τω Θεώ!
Φύγε!
Εντάξει!
Πάρε ό,τι θες, άσε μόνο το Θάντερκατς.
Δεν θέλω τα βιντεοπαιχνίδια σου.
Είναι τα μόνα πράγματα που αξίζουν.
Γιατί πάρκαρες
έξω από το πάρτι της Τίφανι;
Ήθελα να πάω.
Καθόμουν και άκουγα Meat Loaf
προσπαθώντας να βρω το θάρρος, αλλά...
Ξέρω ότι με θεωρούν τρομακτικό,
αλλά δεν είμαι δολοφόνος.
- Τι τρέχει;
- Νταγκ.
Μόνο οι επιμελητές επιτρέπονται έξω
στο σχολικό ωράριο.
- Απλώς...
- Παίζατε βιντεοπαιχνίδια;
Ναι. Ξέρω ότι είναι για σπασίκλες,
αλλά θέλω να φτιάξω κάποτε.
Παίζεις Death Wish 3;
Τα γραφικά είναι απίστευτα.
Όταν σκοτώνεις κάποιον,
εκρήγνυται σε ροζ ομίχλη.
Πάμε μέσα, είναι επικίνδυνα εδώ έξω.
Είστε ασφαλείς μαζί μου.
Έκανα καράτε για οχτώ χρόνια.
- Πού;
- Στο Ντότζο του Τομ. Στο εμπορικό κέντρο.
Η αστυνομία περνάει από εδώ
κάθε δύο λεπτά.
Ο σερίφης Λιν δεν λύνει υποθέσεις.
Ήταν σίγουρος ότι ήταν ο Έντι,
κι ας του είπα πως αποκλείεται.
Το ξέρω ότι δεν ήταν ο Έντι.
Εσύ πώς το ξέρεις;
Μου είπε για εκείνη τη νύχτα
που φασώνονταν με την Τίφανι,
αλλά έφυγε
μόλις του είπε ότι δεν παίρνει πίπες.
Σκέψου. Αν έπαιρνε πίπες,
θα ήταν ακόμα ζωντανή.
Ας μη θεωρήσουμε αυτό ως δίδαγμα.
- Γεια.
- Γεια. Έπιασες τον δολοφόνο;
- Όχι. Δουλεύει ο φωτογραφικός θάλαμος;
- Όχι.
Έχει μια φουτουριστική γεννήτρια εδώ,
αλλά είναι χαλασμένη.
Αποκλείεται να δώσει
αρκετή ισχύ για να δουλέψει.
Αυτό είναι η χρονομηχανή; Μόνο;
Φαντάσου ότι αυτό είναι ο ηλεκτρονικός
υπολογιστής κι αυτό είναι το κουμπί.
- Άρα χρειαζόμαστε ένα νέο κουμπί.
- Ναι.
Ένα που να παράγει αρκετή ισχύ
για ν' ανατρέψει τη βαρύτητα.
Όπως η Κβαντική Πτώση;
Και να 'μαστε πάλι πίσω στη Γη.
Ευχαριστούμε που ανεβήκατε
στην Κβαντική Πτώση.
Παρακαλώ, κρατήστε τον εμετό σας
μέχρι να βγείτε
και καλή διασκέδαση
στο Μπίλις Μπόρντγουοκ.
Μας έστειλε ο δήμος.
Πρέπει να κλείσουμε το τρενάκι,
γιατί ένα από τα εξωτερικά πάνελ...
Αν κλείσει η Κβαντική Πτώση,
πάω για διάλειμμα. Αυτό αρκεί.
Απλώς έφυγε.
Τρελή φάση η δεκαετία του '80.
Δεν χρειάζομαι κάτι,
πήγαινε να πιάσεις τον δολοφόνο.
- Εντάξει, καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
Όπως είπα στην Παμ, είμαι μέντιουμ.
Νόμιζα ότι θα πέθαινε η Χέδερ απόψε
στη γιορτή του Χαλοουίν στο πάρκινγκ,
αλλά αφού είναι ήδη νεκρή,
μάλλον θα βάλει στόχο τη Μαρίσα.
- Θεέ μου!
- Ή εμένα.
Αν δεν ισχύουν τα οράματά σου,
μπορεί να συμβεί οτιδήποτε.
Κανείς δεν είναι ασφαλής, οπότε
αν θέλει κανείς να φύγει, ας φύγει τώρα.
Θέλω να τον πιάσω.
Ακόμα κι αν σκοτώσει τη Μαρίσα
κι οι υπόλοιποι ζήσουμε...
- Χριστέ μου.
- Δεν θέλω να περάσω τη ζωή μου
ξέροντας ότι ο ψυχάκιας σκότωσε
τους φίλους μου και ξέφυγε.
Ούτε εγώ. Ας τον πιάσουμε τον μαλάκα.
- Δεν θέλω να είμαι το δόλωμα.
- Όλα θα πάνε καλά.
Μόλις τον δεις, πάτα αυτό. Είναι
συναγερμός βιασμού, απίστευτα δυνατός,
και αν φοβηθείς...
Εντάξει, καλά. Τώρα ξέρεις πώς λειτουργεί.
Κι αν της κόψει τον λαιμό
πριν προλάβει να το πατήσει;
- Τι διάολο;
- Δεν είναι το στιλ του.
- Μαχαιρώνει τα θύματά του 16 φορές.
- Δεν με κάνει να νιώθω καλύτερα!
Θα είσαι μια χαρά.
Απλώς πήγαινε στο Κουκλόσπιτο του Τρόμου
σαν να έχεις ραντεβού για πίπα.
Ναι, όπως πάντα.
Ναι.
- Θα σε περιμένουμε εκεί.
- Εντάξει.
Μια πίπα θα πας να πάρεις, αυτό είναι όλο.
Μια πίπα στο Κουκλόσπιτο του Τρόμου.
Το 'χεις.
Φέρσου φυσιολογικά,
σε περίπτωση που ο δολοφόνος
ακολουθεί εσένα αντί για τη Μαρίσα.
- Δεν θέλουμε να... Θεέ μου!
- Κάρα!
Τι κάνεις εδώ;
Χαλοουίν είναι. Πού είναι οι άλλοι;
Νιώθω ότι με αποφεύγετε
από τη φάση στην καλύβα.
Ο Μπλέικ σάς έστρεψε εναντίον μου.
- Όχι.
Οι άλλοι πήγαν στο τρενάκι
και η Τζέιμι δεν νιώθει καλά.
Ναι, κάτι με πείραξε.
Περίεργο. Όλοι ρωτάνε εμένα
πού ήμουν όταν πέθανε η Χέδερ,
αλλά δεν είχαμε θανάτους ώσπου ήρθες εσύ.
Σιγά!
Θεέ μου. Είδα τη Μαρίσα.
Θυμήθηκα ότι την είδα στο Μπόρντγουοκ,
το βράδυ του Χαλοουίν,
την ακολουθούσε ο φονιάς.
Πρέπει να πάρουμε την Τζέιμι από κει!
Ναι, το ξέρω.
Φέρε τον μεταλλικό αγωγό.
Εντάξει.
ΚΟΥΚΛΟΣΠΙΤΟ ΤΟΥ ΤΡΟΜΟΥ
Κατεβαίνουμε;
Το μισώ αυτό το μέρος.
Ράντι.
Ράντι. Εδώ είμαι.
Το μισώ αυτό το μέρος!
Η ΜΗΤΕΡΑ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΕΙ
Η ΜΗΤΕΡΑ ΠΕΡΙΜΕΝΕΙ
Κι εγώ έχω αυτά τα εσώρουχα.
Όχι.
Ράντι, είσαι εδώ;
Είμαι ολομόναχη στην κουζίνα
κι είμαι έτοιμη για το τσιμπουκάκι σου.
Σκατά!
Συναγερμός βιασμού!
Έχω το μαχαίρι! Σκατά!
Ράντι!
Παλιοκαριόλη!
Σου είπα, δεν ήμουν εγώ ο δολοφόνος!
Είναι αληθινό αυτό το πράμα;
Ναι, μου το έδωσε ο μπαμπάς μου.
Κυκλοφορεί δολοφόνος.
Τα καταφέραμε. Τον σταματήσαμε.
Ο Νταγκ;
Γιατί να θέλει να μας σκοτώσει ο Νταγκ;
- Ο Σάμερς το Βλίτο με πλάκωσε στο ξύλο;
- Έκανε καράτε. Στο Ντότζο του Τομ.
Μα δεν του κάναμε ποτέ τίποτα!
- Κάτσε, τι είναι αυτό;
- Σπασικλο-κολιέ.
Μενταγιόν είναι αυτό;
Η Χοντρή Τρις!
Γιατί έχει φωτογραφία της Χοντρής Τρις;
Τα είχαν.
Θυμάσαι την εκδρομή που πήγαμε
στο Μουσείο Φιλντ;
Έμπλεξαν τα σιδεράκια τους
γιατί φιλιόντουσαν στη γαλαρία.
Απίστευτο!
Σε κυνήγησε και σε σκότωσε
επειδή κορόιδευες την κοπέλα του;
Θεέ μου, πρέπει να έμαθε
για το πιτζάμα πάρτι.
Ποιο πιτζάμα πάρτι;
Τη νύχτα που πέθανε, εμείς...
Υπήρχε μια φήμη
ότι η Τρις έκανε σεξ με τον κόουτς Ζέιν.
Θέλαμε να μάθουμε αν ήταν αλήθεια,
οπότε η Τίφανι την κάλεσε και τη μέθυσε.
- Άλλο ένα.
- Θεέ μου!
Έλεγε όχι, αλλά η Τίφανι ρωτούσε συνέχεια.
Φρίκαρε και κλειδώθηκε
στο δωμάτιο της Τίφανι.
Άσε με ήσυχη!
Πρέπει να πήρε τον Νταγκ! Και μετά, έφυγε.
Τη μέθυσες και μετά την άφησες
να οδηγήσει;
Δεν γινόταν, ήταν πολύ ταραγμένη!
Τζέιμι! Θεέ μου, ο Νταγκ ήταν;
Πρέπει να φύγουμε, αμέσως. Το κατάφερα,
- αλλά το κινητό σου θα σβήσει.
- Πώς το έκανες αυτό;
- Σκότωσες άνθρωπο!
- Όχι.
Κι όμως!
Παρίστανες τη φίλη της,
τη στρίμωξες, τη μέθυσες,
και την άφησες να οδηγήσει!
Η Παμ δεν ήταν εκεί.
Τσακωθήκαμε με την Τιφ το καλοκαίρι.
Δεν μιλούσαμε για μήνες.
Ποτέ δεν θα έκανα κάτι τέτοιο.
- Για τέρας με πέρασες;
- Τζέιμι, πρέπει να φύγουμε.
Γιατί ο Νταγκ υποσχέθηκε να σε σκοτώσει;
- Δεν ισχύει.
- Θα το έκανε.
Θα άφηνε σημείωμα.
Αυτό το σημείωμα.
Εντάξει, καλά,
δεν έχει σημασία τώρα. Πέθανε.
Ο μπαμπάς μού έδωσε κι αυτό!
- Γαμιόλη!
- Είναι από το μέλλον!
Του χάλασα τη μάσκα!
Είναι ο ενήλικος Νταγκ!
Τον σκότωσες! Δεν υπάρχει ενήλικος Νταγκ!
- Και πώς διάολο ήρθε εδώ;
- Η Αμέλια.
Θεέ μου. Αμέλια.
Αμέλια!
Αμέλια, μ' ακούς;
Θεέ μου!
- Τρέξτε!
- Γρήγορα!
- Σίγουρα δουλεύει η Κβαντική Πτώση;
- Όσο εκπέμπει ζωντανά το KZFD.
Για το KZFD, είμαι ο Νορμ Ντούμπασαζ,
- και σας εύχομαι...
- Συνέχισε τη λήψη. Ο δολοφόνος είναι εδώ!
- Συνεχίστε.
- Μια στιγμή,
φαίνεται να γίνεται μια καταδίωξη
και μια νεαρή γυναίκα με προειδοποίησε...
Μη σταματάς. Συνέχισε να τραβάς.
Γαμώτο, τον μαχαίρωσε στο κεφάλι!
Δεν μπορώ να φύγω.
Δεν τον σταμάτησα. Η μαμά μου!
Πρέπει, αλλιώς δεν θα φύγεις ποτέ.
Θα σε στείλω λίγο νωρίτερα.
Θα σώσεις τη μαμά σου στο μέλλον.
Μόνο αυτό το σημείο δεν επηρεάζεται
από τη φυγόκεντρη δύναμη.
Στη μέγιστη ταχύτητα,
πρέπει να μείνεις εδώ.
Τι θα γίνει αν πέσω;
Θα πεταχτείς στον τοίχο
με τη δύναμη εκτόξευσης πυραύλου
και θα εκραγείς. Καλή τύχη.
Χαιρετίσματα στην κόρη μου.
Δώσε αυτό στη μαμά μου.
- Αντίο.
Πήγαινε.
Φύγε από εδώ! Βγες έξω!
- Βγες έξω!
- Θα τον πάρεις μαζί σου!
Καλύτερα από το να τον αφήσω εδώ! Φύγε!
Μαμά, όχι!
- Τι κάνεις εδώ;
- Δεν ξέρω!
Είδες σε όραμα
ότι ήμουν στην Κβαντική Πτώση
για κάτι σημαντικό.
Νομίζω ότι είχε σχέση μ' εσένα.
Εγώ κι εσύ έχουμε ξαναβρεθεί εδώ.
Ας ξεπαστρέψουμε τον μπινέ!
Όχι!
- Σκότωσες τη μαμά μου!
- Δύο φορές, απ' ό,τι φαίνεται.
Και τον ίδιο σου τον πατέρα!
Αυτό ήταν απλώς ένα μπόνους.
Είμαι ακόμα ζωντανός το 1987.
Τώρα ο Κρις δεν θα έχει να κάνει
μ' έναν σκατόψυχο πατέρα,
που νοιάζεται πιο πολύ για την υστεροφημία
παρά για τον γιο του!
Η μαμά μου δεν πήρε ποτέ
σημείωμα στο ντουλάπι της το 1987.
Το έγραψες αφού πέθανε.
Γιατί το έκανες αυτό;
Για να συνεχίσω την ιστορία.
Είναι δύσκολο να κρατήσεις το ενδιαφέρον
για τρεις φόνους πριν από 35 χρόνια.
Αλλά ο Δολοφόνος των Γλυκών 16
επέστρεψε και είναι μπαμπούλας.
Μπορεί να είναι οπουδήποτε,
ανά πάσα στιγμή. Δεν σκοτώνεται.
Είναι ο Μάικλ Μάγιερς.
Και εγώ είμαι ο ειδικός.
Αν και δεν είχα ιδέα
ότι ο αρχικός δολοφόνος ήταν ο Νταγκ.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Όσο περισσότεροι άνθρωποι
νοιάζονται γι' αυτούς τους φόνους,
τόσο πιο διάσημος θα γίνομαι.
Ίσως μια μέρα να πάρω εγώ Πούλιτζερ.
Κανείς δεν θα μάθει ποτέ για σένα,
γιατί θα πεθάνεις στη χρονομηχανή μου!
Όχι αν είμαι στο κέντρο.
Έχω και τα δύο μαχαίρια!
Δεν έπρεπε να ταξιδέψεις στον χρόνο.
Κι εσύ δεν έπρεπε να τα βάλεις
με την οικογένειά μου!
Απόλαυσε τη βόλτα.
Ροζ ομίχλη.
- Ο χρόνος είναι σαν ποτάμι.
- Είσαι εκτός, μωρή!
Είμαι η Τζέιμι. Από τον Καναδά.
Κανείς δεν ενδιαφέρεται
για το πόσο αγαπάς τη μαμά σου.
- Αμάν, ρε Καναδά. Είσαι στην τσίτα;
- Ήθελα να το σταματήσω!
- Μ' αρέσει το σακάκι σου.
- Όπως θα έλεγε μια γκόμενα.
Να προσέχεις. Σ' αγαπώ!
Μαμά!
Θεέ μου!
Αγάπη μου!
Μαμά! Είσαι καλά.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
- Τι έγινε;
- Τι τρέχει;
- Μπαμπά!
- Τι έγινε;
Γιατί έχεις αίματα στο πρόσωπό σου;
Είχα ένα ατύχημα με το ποδήλατο.
- Θεέ μου!
Θεέ μου!
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Τι εννοείς, τι κάνουν εδώ;
Όλη η ομάδα έρχεται κάθε Χαλοουίν.
Σωστά, γι' αυτό είσαι ντυμένη
σαν τη Μόλι Ρίνγκγουολντ.
Εγώ; Όχι. Δεν ντύθηκα ακόμα.
Φέτος θα ντυθούμε κύριος και κυρία Σμιθ.
Ναι. Σωστά.
Να σου πω λίγο έξω;
Συγγνώμη.
Ήθελα να είμαι στην Κβαντική Πτώση
όταν θα έφτανες,
αλλά έκανα λάθος στην ώρα.
Εφηύρα το ταξίδι στον χρόνο,
αλλά δεν θυμόμουν την αλλαγή ώρας.
Χαίρομαι που δεν χρειάζομαι αυτό.
Θεέ μου, έφερες όπλο;
Δεν ήξερα ποιος θα έβγαινε από εκεί μέσα!
Περίμενα 35 χρόνια
για να δω ποιος κέρδισε.
- Έχουμε πολλά να πούμε.
- Ναι.
Όλα Όσα Άλλαξαν.
Κάποια πράγματα τα μάντεψα,
αλλά τα βασικά τα έχω.
Συγγνώμη που άργησα.
Ο Τζέισον και η Βερόνικα έρχονται.
Τι κάνετε εσείς εδώ έξω;
Τη βοηθάω με κάτι εργασίες Φυσικής.
- Ερχόμαστε αμέσως.
- Ωραίο ψεύτικο αίμα.
- Σαν αληθινό.
- Ευχαριστώ.
Ποιος είναι αυτός;
Θυμάσαι που προσπαθούσες να ξεκολλήσεις
τους γονείς σου στο σχολείο;
Δεν ξεκόλλησαν. Τα 'φτιαξαν αμέσως,
κι αυτός είναι ο 34χρονος αδερφός σου.
Γιατί γίνεται συνέχεια αυτό;
Και τον λένε Τζέιμι.
Κι οι δύο λεγόμαστε Τζέιμι;
Κολέτ, θα βοηθήσεις τον αδερφό σου
να στρώσει το τραπέζι;
- Ναι, έρχομαι.
- Πήρε η γιαγιά σου.
Ανυπομονεί να σε δει
την Ημέρα των Ευχαριστιών.
- Ξεκίνα το διάβασμα.
- Ναι.
Γαμώ τα ταξίδια στον χρόνο.
Έχεις έναν 34χρονο αδερφό
που τον λένε Τζέιμι (δες ενότητα "Κολέτ"),
που έχει σύζυγο, τον Τζέισον,
και μια τρίχρονη κόρη, τη Βερόνικα.
Είμαι μηχανικός Βιοϊατρικής
(από τους καλούς, μην ανησυχείς!)
Η Αμέλια είναι ακόμα
η καλύτερή σου φίλη και ιδιοφυία.
Ετοιμάσου γι' αυτό:
Ο Ράντι είναι ο διευθυντής του λυκείου.
Θυμάσαι που σε πέταξε κάτω
και ρεύτηκε πάνω σου;
Η Κάρα είναι η αρχηγός της αστυνομίας.
Χάρηκε όταν νομιμοποίησαν το χόρτο.
Φτιάχνει μπράουνι πιο μαστούρικα
κι απ' τον Σνουπ Ντογκ.
Ο Λερτς ίδρυσε τον κολοσσό
βιντεοπαιχνιδιών Ροζ Ομίχλη
και μια οργάνωση κατά του εκφοβισμού
προς τιμήν της αδελφής του, Τρις.
Ο Έντι Ρόγιαλ έφτιαξε το γκρουπ
Στρώματα Νερού.
Είπε στο Rolling Stone
ότι διάλεξε το όνομα
γιατί "βρέθηκε πολύ κοντά στον θάνατο".
Ο θάνατος του πατέρα του
άφησε τραύματα στον Κρις.
Πήγε σε μοναστήρι στην Ινδία.
Τον παρακολουθώ για παν ενδεχόμενο...
Υποτιτλισμός: Σταυρούλα Σοκόλη
Επιμέλεια: Ντέση Βερβενιώτου